Funções a serem criadas pra essa zueira toda

Considerações:

- Função para conferir qual o comando assembly presente na linha lida

- Cada comando terá uma própria função que receberá uma string com o comando completo em assembly(ex: add $s0,$s1,$s2), e retornará uma string de 33 posições com o mesmo comando, em binário. A saída será por referencia ou por valor? (pensa ae seus viado).

done [ 0.3.7] - Uma função para transformar um struct em um array com todos os campos, já em sequencia. (Obs: Essa função será diferente para cada tipo de struct)
*OBS:Ao menos usando Global Variables, ao inves de struct.

- Função para converter uma string que representa um número, e retorna uma string binária de 5+1 algarismos (pro shamt)

- Função para converter uma string que representa um número, e retorna uma string binária em complemento de 2, de 16+1 algarismos (pra funções do tipo I)

- Função para converter uma string que representa um número, e retorna uma string binária em sinal magnitude, de 16+1 algarismos (pra funções do tipo I)

done [ 0.3.6] - Função registerToBinary() para consultar qual registrador será usado